Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_ltp_activities_child.po
Languages: zh

# text
source: 🔄 Players take turns being the leader!
zh: 🔄 每个人都要轮流当领头人。

# text
source: *Be the Narrator*
zh: *成为叙述者*

# text
source: 👀 Say what your child is doing while they are playing
zh: 👀 孩子在玩的时候，说出他们具体在干什么。

# text
source: 👂 This will help them learn the words to describe their actions.
zh: 👂 这能帮他们学习如何用言语描述动作。

# text
source: 😃 You can do it in a simple way, or in a silly way like a sports commentator, a news presenter, or a game show host
zh: 😃 你可以简单地描述几句，也可以用更好玩的方式，比如像个赛事解说员，或者新闻播报员，甚至是游戏节目主持人一样去描述。

# text
source: 💡 Ask questions like “what will you do next?” or “I see you want to put the ball in the bucket. Is there another way to do that?”
zh: 💡 同时，还可以问孩子一些问题，比如“你接下来要做什么呀？”或者“我看到你想把球放进桶里。还能不能放在其他地方呀？

# text
source: *Be an Artist!*
zh: *成为艺术家！*

# text
source: 📝 Give your child some paper and a pen or pencil, or some different pens or pencils.
zh: 📝 给孩子一些纸和笔。

# text
source: 😃 Let your child draw whatever they want to!
zh: 😃 让孩子画任何他们想画的东西！

# text
source: 👀 Ask questions about what they are drawing, the size of the thing they are drawing, and the colours they are using.
zh: 👀 问问孩子他们正在画什么，画的东西有多大，以及用了什么颜色来画。

# text
source: 🏆 If possible, put your child’s picture up on the wall when they are finished. Give praise to your child!
zh: 🏆 如果可以的话，在孩子画完后，把他们的画贴在墙上。记得表扬孩子！
